Номер: 19081
Заголовок: Спецификация дорог не обновляется при добавлении материалов в конструкцию дороги
Важность: Незначительная
Версия: 21.0
Окружение: Windows 10x64(21H1), 10x32(21H1)

Описание:
1 Автомобильные дороги - Конструкция - Конструкция дорожной одежды
2 Убрать плиты на проезжей части и обочине - ОК - ОК
3 Построить дорогу любой формы
4 sproadspec - установить на чертеж спецификацию дорог
5 Двойной клик на построенной дороге - Конструкция - Конструкция дорожной одежды
6 Добавить плиты на проезжей части и обочине - ОК - ОК

Фактический результат: Выбранные плиты не добавляются в спецификацию дорог. В столбце Обозначение на против песка появляется ГОСТ от плит проезжей части.
Ожидаемый результат: В спецификации дорог появляются новые строки с указанием выбранных плит.

Аналогично с другими материалами. 
Если заново вызвать команду спецификации, то построится полная таблица с выбранными плитами. 
При удалении материалов и добавлении заново спецификация обновляется правильно.

Приложения:
Скриншот