Номер: 19127
Заголовок: Плиты накладываются друг на друга на обочинах площадок разворота
Важность: Существенная
Версия: 22.0
Окружение: Windows 10x64(21H2)

Описание:
1. Построить дорогу
2. Построить площадку разворота
3. В конструкции обочины площадки выбрать плиты, н-р ПДН серия 3.503.1-91. Расположение плит вдоль.
4. Выполнить раскладку плит
Фактический результат: На углах площадки разворота плиты обочины накладываются на плиты проезжей части. Повторяется для: Площадка для разворота, левая, правая, площадка для разворота кольцевая, левая, правая, площадка для разворота с 2мя выездами левая.
Ожидаемый результат: Плиты не накладываются друг на друга.

Приложения:
Скриншот