Номер: 19867
Заголовок: Неустранимая ошибка при выборе не стандартного шаблона в Ведомости арматурных деталей
Важность: Существенная
Версия: 22.0
Окружение: Windows 11(22H2)

Описание:
1. Начертить арматурный стержень
2. Вызвать ведомость арматурных изделий
3. Выбрать любой другой шаблон вместо "Ведомость деталей"
4. Нажать ОК
Фактический результат: Программа падает с неустранимой ошибкой
Ожидаемый результат: В Спецификации металлопроката и Ведомости расхода стали появляется предупреждение о некорректном шаблоне. Падения нет.

Приложения:
Скриншоты, логи