Номер: 19039
Заголовок: Появляются закрытые панели инструментов при переключении интерфейса лента/классический
Важность: Незначительная
Версия: 21.0
Окружение: Windows 10x64(21H1)

Описание:
1 Включить классический интерфейс
2 Вид - Панели - Панели, добавить одну и несколько панелей
3 Переключиться на ленту, затем снова на классический интерфейс
4 Вид - Панели - Панели, удалить одну и несколько ранее добавленных панелей
5 Переключиться на ленту, затем снова на классический интерфейс
Фактический результат: Закрытые панели инструментов снова появляются.
Ожидаемый результат: Закрытые панели не появляются.
Работает также с панелями СПДС и Механики. 
Повторяется в английской версии.

Приложения:
