Номер: 19133
Заголовок: Окна/двери вставляются в начало стены после ввода расстояния привязки
Важность: Существенная
Версия: 22.0
Окружение: Windows 10x64(21H2)

Описание:
1. Отключить ДИНВВОД
2. Построить стену
3. Вызвать spwindowadd / spdooradd
4. Подвести окно/дверь к стене, отобразятся размеры (фиолетовый и белый).
5. Ввести с клавиатуры расстояние, нажать Enter.
Фактический результат: Окно/дверь вставляется с привязкой к началу стены.
Ожидаемый результат: Окно/дверь вставляется на введенном расстоянии от начала стены.

Приложения:
Скриншот