Номер: 19037
Заголовок: Повторяются наименования буквенных осей в массиве осей
Важность: Существенная
Версия: 21.0
Окружение: Windows 10x64(21H1), 7х64

Описание:
1 Вызвать команду spgrid. 
2 Указать количество буквенных осей 10 или больше. 
3 Построить массив осей.
Фактический результат: После буквы "I" все остальные оси именуются G, H, I и так по кругу.
Ожидаемый результат: После буквы "I" имена осей продолжаются по алфавиту.
Аналогичная ситуация при построении подобных осей (spsimilarcline).
В русской версии работает без ошибок.

Приложения:
Скриншот