Номер: 19225
Заголовок: Трасса теряет целостность при изменении ее высоты от отметки уровня
Важность: Существенная
Версия: 22.0
Окружение: Windows 10x64(21H2)

Описание:
1. Проложить трассу с несколькими поворотами (воздуховод Ду, поворот только на существующие углы)
2. Выделить трассу, в BIM свойствах изменить "Высота от отметки уровня" на любую, например 500.
Фактический результат: Трасса теряет целостность, отводы вставляются на отметке отличной от воздуховода (см. скриншот). 
Ожидаемый результат: Трасса сохраняет целостность, отводы и воздуховоды вставляются на одной отметке.
Воспроизводится только с круглыми (Ду) воздуховодами.

Приложения:
Скриншот