Номер: 19078
Заголовок: При установке на х32 системы не разворачивается локальная БД
Важность: Серьезная
Версия: 21.0
Окружение: Windows 10x32(21H1), 8.1x32 (9600)

Описание:
При установке Стройплощадки на х32 системы БД по умолчанию устанавливается локально на диск "С". 
В данном случае после установки в настройках прописан путь к БД: C:\ProgramData\Nanosoft\nanoCAD 21.0\NanoSPDS\DataRW\pprstd.mdf. Такого файла по данному пути нет. 
Файл с БД (std.mdf) есть в инсталяторе. Если его распаковать и указать к нему путь, то база в программе открывается, все работает.
Также если в инсталяторе перед установкой переименовать файл с БД std.mdf в pprstd.mdf, то база разворачивается, все работает.
Сриншот и логи установки в приложении.
На х64 системах проблем с установкой БД нет.

Приложения:
Скриншот, логи